Repository: kuma35/scrapy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/spiders.po
Languages: ja_jp

source: A list of ``(prefix, uri)`` tuples which define the namespaces available in that document that will be processed with this spider. The ``prefix`` and ``uri`` will be used to automatically register namespaces using the :meth:`~scrapy.selector.Selector.register_namespace` method.
ja_jp: このスパイダーで処理されるドキュメントで利用可能な名前空間を定義する ``(prefix, uri)`` タプルのリスト。 ``prefix`` と ``uri`` は、 :meth:`~scrapy.selector.Selector.register_namespace` メソッドを使用して名前空間を自動的に登録するために使用されます。

source: You can then specify nodes with namespaces in the :attr:`itertag` attribute.
ja_jp: あなたは、それから、 :attr:`itertag` 属性に名前空間を持つノードを指定できます。

source: Example::
ja_jp: 例::

source: Apart from these new attributes, this spider has the following overrideable methods too:
ja_jp: これらの新しい属性とは別に、このスパイダーには以下のオーバーライド可能なメソッドもあります。:

source: A method that receives the response as soon as it arrives from the spider middleware, before the spider starts parsing it. It can be used to modify the response body before parsing it. This method receives a response and also returns a response (it could be the same or another one).
ja_jp: スパイダー・ミドルウェアから到着するとすぐに、スパイダーがパース開始する前に、レスポンスを受信するメソッド。 パース前にレスポンス・ボディを変更するために使用できます。 このメソッドはレスポンスを受け取り、レスポンスを返します(同じ、または別のレスポンスになる可能性があります)。

source: This method is called for the nodes matching the provided tag name (``itertag``). Receives the response and an :class:`~scrapy.selector.Selector` for each node. Overriding this method is mandatory. Otherwise, you spider won't work. This method must return an :ref:`item object <topics-items>`, a :class:`~scrapy.http.Request` object, or an iterable containing any of them.
ja_jp: このメソッドは、指定されたタグ名(``itertag``)に一致するノードに対して呼び出されます。 各ノードのレスポンス :class:`~scrapy.selector.Selector` を受け取ります。 このメソッドのオーバーライドは必須です。 そうしないと、このスパイダーは動作しません。 このメソッドは、 :ref:`アイテム・オブジェクト <topics-items>` または、 :class:`~scrapy.http.Request` オブジェクト、またはそれらのいずれかを含む反復可能オブジェクト(iterable)のいずれかを返す必要があります。

source: This method is called for each result (item or request) returned by the spider, and it's intended to perform any last time processing required before returning the results to the framework core, for example setting the item IDs. It receives a list of results and the response which originated those results. It must return a list of results (items or requests).
ja_jp: このメソッドは、スパイダーによって返された各結果(アイテムまたはリクエスト)に対して呼び出され、結果をフレームワーク・コアに返す前に必要な最後の処理(アイテムIDの設定など)を実行することを目的としています。 結果のリストと、それらの結果を生成したレスポンスを受け取ります。 結果(アイテムまたはリクエスト)のリストを返す必要があります。

source: Because of its internal implementation, you must explicitly set callbacks for new requests when writing :class:`XMLFeedSpider`-based spiders; unexpected behaviour can occur otherwise.
ja_jp: 内部実装のため、:class:`XMLFeedSpider` ベースのスパイダーを作成するときは、新しいリクエストのコールバックを明示的に設定する必要があります。 そうしないと、予期しない動作が発生する可能性があります。

source: XMLFeedSpider example
ja_jp: XMLFeedSpiderの例

source: These spiders are pretty easy to use, let's have a look at one example::
ja_jp: これらのスパイダーは非常に使いやすいので、例を見てみましょう::

source: Basically what we did up there was to create a spider that downloads a feed from the given ``start_urls``, and then iterates through each of its ``item`` tags, prints them out, and stores some random data in an :class:`~scrapy.item.Item`.
ja_jp: 私たちがここで行ったことは、基本的には、指定した ``start_urls`` からフィードをダウンロードし、それぞれの ``item`` タグを反復処理し、それらを出力し、いくつかのランダムなデータを :class:`~scrapy.item.Item` に保存するスパイダーを作成することです。

source: This spider is very similar to the XMLFeedSpider, except that it iterates over rows, instead of nodes. The method that gets called in each iteration is :meth:`parse_row`.
ja_jp: このスパイダーはXMLFeedSpiderに非常に似ていますが、ノードではなく行を反復処理する点が異なります。 各反復で呼び出されるメソッドは :meth:`parse_row` です。

source: A string with the separator character for each field in the CSV file Defaults to ``','`` (comma).
ja_jp: CSVファイルの各フィールドを区切る文字(文字列)。デフォルトは ``','`` (カンマ)。

source: A string with the enclosure character for each field in the CSV file Defaults to ``'"'`` (quotation mark).
ja_jp: CSVファイルの各フィールドを囲い込む文字(文字列)。デフォルトは ``'\"'`` (ダブルクォーテーション)。

source: A list of the column names in the CSV file.
ja_jp: CSVファイルの列名のリスト。

source: Receives a response and a dict (representing each row) with a key for each provided (or detected) header of the CSV file. This spider also gives the opportunity to override ``adapt_response`` and ``process_results`` methods for pre- and post-processing purposes.
ja_jp: CSVファイルの、レスポンスと、提供された(または検出された)ヘッダー行ごとにキーを持つ、(各行を表す)辞書を受け取ります。 このスパイダーは、前処理および後処理のために ``adapt_response`` および ``process_results`` メソッドをオーバーライドする機会も与えます。

source: CSVFeedSpider example
ja_jp: CSVFeedSpider例

source: Let's see an example similar to the previous one, but using a :class:`CSVFeedSpider`::
ja_jp: いささか前の例に似ているけれども、 :class:`CSVFeedSpider` を使用している例を見てみましょう::

source: SitemapSpider allows you to crawl a site by discovering the URLs using `Sitemaps`_.
ja_jp: SitemapSpiderでは、 `Sitemaps`_ を使用してURLを検出することにより、サイトをクロールできます。

source: It supports nested sitemaps and discovering sitemap urls from `robots.txt`_.
ja_jp: ネストされたサイトマップをサポートし、 `robots.txt`_ からサイトマップのURLを検出します。

source: A list of urls pointing to the sitemaps whose urls you want to crawl.
ja_jp: あなたがクロールしたいサイトマップのURLを指定するURLのリスト。

source: You can also point to a `robots.txt`_ and it will be parsed to extract sitemap urls from it.
ja_jp: また、 あなたは `robots.txt`_ を指定することもできます。robots.txtは、サイトマップのURLをパースするために解析されます。

source: A list of tuples ``(regex, callback)`` where:
ja_jp: タプル ``(regex, callback)`` のリスト。その内訳は以下の通りです:

source: ``regex`` is a regular expression to match urls extracted from sitemaps. ``regex`` can be either a str or a compiled regex object.
ja_jp: ``regex`` は、サイトマップから抽出するURLに一致する正規表現です。 ``regex`` は文字列またはコンパイル済みの正規表現オブジェクトのいずれかです。

source: callback is the callback to use for processing the urls that match the regular expression. ``callback`` can be a string (indicating the name of a spider method) or a callable.
ja_jp: ``callback`` は、正規表現に一致するURLの処理に使用するコールバックです。 ``callback`` は文字列(スパイダーメソッドの名前を示す)または呼び出し可能オブジェクト(callable)です。

source: For example::
ja_jp: 例えば::

source: Rules are applied in order, and only the first one that matches will be used.
ja_jp: 順番に規則の適用を試み、一致する最初の規則のみが使用されます。

source: If you omit this attribute, all urls found in sitemaps will be processed with the ``parse`` callback.
ja_jp: あなたがこの属性を省略すると、サイトマップで見つかったすべてのURLは ``parse`` コールバックで処理されます。

source: A list of regexes of sitemap that should be followed. This is only for sites that use `Sitemap index files`_ that point to other sitemap files.
ja_jp: 追跡すべきサイトマップの正規表現のリスト。 これは、他のサイトマップファイルを指す `Sitemap index files`_ を使用するサイト専用です。

source: By default, all sitemaps are followed.
ja_jp: デフォルトでは、すべてのサイトマップが追跡されます。

source: Specifies if alternate links for one ``url`` should be followed. These are links for the same website in another language passed within the same ``url`` block.
ja_jp: ある ``url`` の代替リンクをたどるかどうかを指定します。 これらは、同じ ``url`` ブロック内で渡される別の言語の同じWebサイトへのリンクです。

source: With ``sitemap_alternate_links`` set, this would retrieve both URLs. With ``sitemap_alternate_links`` disabled, only ``http://example.com/`` would be retrieved.
ja_jp: ``sitemap_alternate_links`` を設定すると、両方のURLが取得されます。 ``sitemap_alternate_links`` を無効にすると、 ``http://example.com/`` のみが取得されます。

source: Default is ``sitemap_alternate_links`` disabled.
ja_jp: デフォルトでは ``sitemap_alternate_links`` は無効です。

source: This is a filter function that could be overridden to select sitemap entries based on their attributes.
ja_jp: これは、属性に基づいてサイトマップ・エントリを選択するためにオーバーライドできるフィルター関数です。

source: We can define a ``sitemap_filter`` function to filter ``entries`` by date::
ja_jp: 私たちは、日付で ``entries`` をフィルタリングする ``sitemap_filter`` 関数を定義できます::

source: This would retrieve only ``entries`` modified on 2005 and the following years.
ja_jp: これにより、2005年以降に変更された ``entries`` のみが取得されます。

source: Entries are dict objects extracted from the sitemap document. Usually, the key is the tag name and the value is the text inside it.
ja_jp: エントリは、サイトマップ・ドキュメントから抽出された辞書オブジェクトです。 通常、キーはタグ名で、値はその中のテキストです。

source: It's important to notice that:
ja_jp: **重要な注意** :

source: as the loc attribute is required, entries without this tag are discarded
ja_jp: loc属性が必要なため、このタグのないエントリは破棄されます。

source: alternate links are stored in a list with the key ``alternate`` (see ``sitemap_alternate_links``)
ja_jp: 代替リンクはキー ``alternate`` でリストに保存されます(``sitemap_alternate_links`` 参照)

source: namespaces are removed, so lxml tags named as ``{namespace}tagname`` become only ``tagname``
ja_jp: 名前空間が削除されるため、 ``{namespace}tagname`` という名前のlxmlタグは ``tagname`` のみになります。

source: If you omit this method, all entries found in sitemaps will be processed, observing other attributes and their settings.
ja_jp: あなたがこのメソッドを省略すると、サイトマップで見つかったすべてのエントリが処理され、他の属性とその設定を参照します。

source: SitemapSpider examples
ja_jp: SitemapSpider例

source: Simplest example: process all urls discovered through sitemaps using the ``parse`` callback::
ja_jp: 最も単純な例: ``parse`` コールバックを使用して、サイトマップを通じて検出されたすべてのURLを処理します::

source: Process some urls with certain callback and other urls with a different callback::
ja_jp: 特定のコールバックでいくつかのURLを処理し、別個のコールバックでその他のURLを処理します::

source: Follow sitemaps defined in the `robots.txt`_ file and only follow sitemaps whose url contains ``/sitemap_shop``::
ja_jp: `robots.txt`_ ファイルで定義されたサイトマップに従い、URLに ``/sitemap_shop`` が含まれるサイトマップのみを追跡します::

source: Combine SitemapSpider with other sources of urls::
ja_jp: SitemapSpiderとurlsの他のソースを組み合わせます::
